>**Реализована лишь малая часть запланированного. Планируется переписать API на JAVA + SPRING с добавление функционала.**
# Основные идеи. Обзор проекта.
Этот проект направлен на создание OPENSOURSE конфигурируемого серверного приложения оформленного в виде HTTP REST API для дальнейшего использования в различных приложениях. API должно позволить строить приложения для создания, прохождения тестов, сбора статистики.Также будет представлено клиентское приложение офрмленное в виде веб-сайта, поверх созданного API.
# Состояние проекта.Текущая реализация.
На данный момент сайт развёрнут на хостинге и может быть доступен по ссылке https://testworld.tw1.ru.

1. User guide для сайта может быть найдено на github wiki проекта (https://github.com/VovaVeider/TestPlatform.Draft_project/wiki/User-and-Admin-Guide-(Russuan-language)).
2. Подробное описание API может быть найдено на github wiki проекта (https://github.com/VovaVeider/TestPlatform.Draft_project/wiki/API-DESCRIPTION-AND-API-METHODS-(Russian-language)).
3. Deploy Guide  - в процессе написания.

На данный момент API реализовано на чистом PHP без использования фреймворков. В качестве БД используется POSTGRES. Сам сайт идущий в комплекте с API написан на HTML, CSS, Vanila JS. Обязательно использование APACHE HTTPD, т.к. роутинг построен на .htaccess.  Начальный выбор стека продиктован ограничением по времени и требованиями к проекту - изначально он выполнялся в рамках студенческой учебной работы.


# Разработчики
Перечислен список разработчиков и их вклад в проект.
1. VovaVeider (me) (https://github.com/VovaVeider)
    * Основная идея проекта
    * API
    * Страницы прохождения,создания,редактирования тестов и редактора категорий.
    * Тесты в Postman
    * Документация по API
2. LMortes (https://github.com/LMortes)
    * Тестирование API и поиск багов.
    *  Главная страница
    *  Страницы авторизации, регистрации, смены пароля
    *  Авторизация на стороне клиента
    *  Разработка дизайна
    * User guide для сайта




